# Política de Privacidad

Última actualización: 18 de septiembre de 2024

Esta Política de Privacidad describe nuestras políticas y procedimientos
sobre la recolección, uso y divulgación de su información cuando utiliza
el Servicio, y le informa sobre sus derechos de privacidad y cómo la ley
lo protege.

Utilizamos sus datos personales para proporcionar y mejorar el Servicio.
Al utilizar el Servicio, usted acepta la recolección y uso de
información de acuerdo con esta Política de Privacidad. Esta Política de
Privacidad ha sido creada con la ayuda del [Generador de Políticas de
Privacidad](https://www.termsfeed.com/privacy-policy-generator/){target="_blank"}.

## Interpretación y Definiciones

### Interpretación

Las palabras que tienen la letra inicial en mayúscula tienen
significados definidos bajo las siguientes condiciones. Las siguientes
definiciones tendrán el mismo significado, independientemente de si
aparecen en singular o plural.

### Definiciones

Para los propósitos de esta Política de Privacidad:

-   **Cuenta** significa una cuenta única creada para usted para acceder
    a nuestro Servicio o partes de nuestro Servicio.

-   **Afiliado** significa una entidad que controla, es controlada por o
    está bajo control común con una parte, donde \"control\" significa
    propiedad del 50% o más de las acciones, interés de capital u otros
    valores con derecho a voto para la elección de directores u otra
    autoridad de gestión.

-   **Compañía** (referida como \"la Compañía\", \"Nosotros\" o
    \"Nuestro\" en este Acuerdo) se refiere a Proyecto Opi.

-   **Cookies** son pequeños archivos que se colocan en su computadora,
    dispositivo móvil o cualquier otro dispositivo por un sitio web, que
    contienen detalles de su historial de navegación en ese sitio web,
    entre muchos otros usos.

-   **País** se refiere a: Chile

-   **Dispositivo** significa cualquier dispositivo que pueda acceder al
    Servicio, como una computadora, un teléfono móvil o una tableta
    digital.

-   **Datos Personales** son cualquier información que se relacione con
    una persona identificada o identificable.

-   **Servicio** se refiere al Sitio Web.

-   **Proveedor de Servicios** significa cualquier persona natural o
    jurídica que procesa los datos en nombre de la Compañía. Se refiere
    a empresas o individuos de terceros empleados por la Compañía para
    facilitar el Servicio, proporcionar el Servicio en nombre de la
    Compañía, realizar servicios relacionados con el Servicio o ayudar a
    la Compañía a analizar cómo se utiliza el Servicio.

-   **Servicio de Redes Sociales de Terceros** se refiere a cualquier
    sitio web o red social a través de la cual un Usuario puede iniciar
    sesión o crear una cuenta para utilizar el Servicio.

-   **Datos de Uso** se refiere a los datos recopilados automáticamente,
    ya sea generados por el uso del Servicio o por la infraestructura
    del Servicio en sí (por ejemplo, la duración de una visita a una
    página).

-   **Sitio Web** se refiere a Proyecto Opi, accesible desde
    [https://miopi.com](https://miopi.com){rel="external nofollow noopener"
    target="_blank"}

-   **Usted** significa la persona que accede o utiliza el Servicio, o
    la empresa u otra entidad legal en nombre de la cual dicha persona
    accede o utiliza el Servicio, según corresponda.

## Recolección y Uso de Sus Datos Personales

### Tipos de Datos Recopilados

#### Datos Personales

Mientras utiliza nuestro Servicio, podemos pedirle que nos proporcione
cierta información personalmente identificable que se puede usar para
contactarlo o identificarlo. La información personalmente identificable
puede incluir, pero no se limita a:

-   Datos de Uso

#### Datos de Uso

Los Datos de Uso se recopilan automáticamente al utilizar el Servicio.

Los Datos de Uso pueden incluir información como la dirección de
Protocolo de Internet (IP) de su Dispositivo (por ejemplo, dirección
IP), tipo de navegador, versión del navegador, las páginas de nuestro
Servicio que usted visita, la hora y la fecha de su visita, el tiempo
pasado en esas páginas, identificadores únicos del dispositivo y otros
datos diagnósticos.

Cuando accede al Servicio a través de un dispositivo móvil, podemos
recopilar cierta información automáticamente, incluyendo, pero no
limitado a, el tipo de dispositivo móvil que utiliza, su ID único de
dispositivo móvil, la dirección IP de su dispositivo móvil, su sistema
operativo móvil, el tipo de navegador de Internet móvil que utiliza,
identificadores únicos del dispositivo y otros datos diagnósticos.

También podemos recopilar información que su navegador envía cada vez
que visita nuestro Servicio o cuando accede al Servicio a través de un
dispositivo móvil.

#### Información de Servicios de Redes Sociales de Terceros

La Compañía le permite crear una cuenta e iniciar sesión para utilizar
el Servicio a través de los siguientes Servicios de Redes Sociales de
Terceros:

-   Google

Si decide registrarse a través de un Servicio de Redes Sociales de
Terceros o de otra manera darnos acceso a él, podemos recopilar Datos
Personales que ya están asociados con su cuenta de Servicio de Redes
Sociales de Terceros, como su nombre, su dirección de correo
electrónico, sus actividades o su lista de contactos asociada con esa
cuenta.

También puede tener la opción de compartir información adicional con la
Compañía a través de su cuenta de Servicio de Redes Sociales de
Terceros. Si elige proporcionar dicha información y Datos Personales,
durante el registro o de otra manera, usted está dando permiso a la
Compañía para usarlos, compartirlos y almacenarlos de manera consistente
con esta Política de Privacidad.

#### Tecnologías de Seguimiento y Cookies

Utilizamos Cookies y tecnologías de seguimiento similares para rastrear
la actividad en nuestro Servicio y almacenar cierta información. Las
tecnologías de seguimiento utilizadas son balizas, etiquetas y scripts
para recopilar y rastrear información y mejorar y analizar nuestro
Servicio. Las tecnologías que utilizamos pueden incluir:

-   **Cookies o Cookies del Navegador.** Una cookie es un pequeño
    archivo colocado en su Dispositivo. Puede instruir a su navegador
    para que se niegue todas las Cookies o que indique cuándo se envía
    una Cookie. Sin embargo, si no acepta Cookies, es posible que no
    pueda usar algunas partes de nuestro Servicio. A menos que haya
    ajustado la configuración de su navegador para que se niegue
    Cookies, nuestro Servicio puede usar Cookies.
-   **Balizas Web.** Ciertas secciones de nuestro Servicio y nuestros
    correos electrónicos pueden contener pequeños archivos electrónicos
    conocidos como balizas web (también denominadas gifs transparentes,
    etiquetas de píxeles y gifs de un solo píxel) que permiten a la
    Compañía, por ejemplo, contar usuarios que han visitado esas páginas
    o abierto un correo electrónico y para otras estadísticas
    relacionadas con el sitio web (por ejemplo, registrar la popularidad
    de cierta sección y verificar la integridad del sistema y del
    servidor).

Las Cookies pueden ser Cookies \"Persistentes\" o Cookies \"de Sesión\".
Las Cookies Persistentes permanecen en su computadora personal o
dispositivo móvil cuando está desconectado, mientras que las Cookies de
Sesión se eliminan tan pronto como cierra su navegador web. Puede
aprender más sobre las cookies en el [artículo del sitio web de
TermsFeed](https://www.termsfeed.com/blog/cookies/#What_Are_Cookies){target="_blank"}.

Utilizamos tanto Cookies de Sesión como Cookies Persistentes para los
propósitos establecidos a continuación:

-   **Cookies Necesarias / Esenciales**

    Tipo: Cookies de Sesión

    Administradas por: Nosotros

    Propósito: Estas Cookies son esenciales para proporcionarle los
    servicios disponibles a través del Sitio Web y permitirle utilizar
    algunas de sus características. Ayudan a autenticar usuarios y
    prevenir el uso fraudulento de cuentas de usuario. Sin estas
    Cookies, los servicios que ha solicitado no pueden ser
    proporcionados, y solo utilizamos estas Cookies para proporcionarle
    esos servicios.

-   **Cookies de Política / Aceptación de Aviso**

    Tipo: Cookies Persistentes

    Administradas por: Nosotros

    Propósito: Estas Cookies identifican si los usuarios han aceptado el
    uso de cookies en el Sitio Web.

-   **Cookies de Funcionalidad**

    Tipo: Cookies Persistentes

    Administradas por: Nosotros

    Propósito: Estas Cookies nos permiten recordar las elecciones que
    usted hace cuando utiliza el Sitio Web, como recordar sus detalles
    de inicio de sesión o preferencias de idioma. El propósito de estas
    Cookies es proporcionarle una experiencia más personalizada y evitar
    que tenga que volver a ingresar sus preferencias cada vez que
    utiliza el Sitio Web.

Para más información sobre las cookies que utilizamos y sus opciones
respecto a las cookies, por favor visite nuestra Política de Cookies o
la sección de Cookies de nuestra Política de Privacidad.

### Uso de Sus Datos Personales

La Compañía puede usar los Datos Personales para los siguientes
propósitos:

-   **Para proporcionar y mantener nuestro Servicio**, incluyendo
    monitorear el uso de nuestro Servicio.

-   **Para gestionar su Cuenta:** para gestionar su registro como
    usuario del Servicio. Los Datos Personales que proporciona pueden
    darle acceso a diferentes funcionalidades del Servicio que están
    disponibles para usted como usuario registrado.

-   **Para la ejecución de un contrato:** el desarrollo, cumplimiento y
    realización del contrato de compra de los productos, artículos o
    servicios que ha adquirido o de cualquier otro contrato con nosotros
    a través del Servicio.

-   **Para contactarlo:** Para contactarlo por correo electrónico,
    llamadas telefónicas, SMS, o otras formas equivalentes de
    comunicación electrónica, como las notificaciones push de una
    aplicación móvil respecto a actualizaciones o comunicaciones
    informativas relacionadas con las funcionalidades, productos o
    servicios contratados, incluyendo las actualizaciones de seguridad,
    cuando sea necesario o razonable para su implementación.

-   **Para proporcionarle** noticias, ofertas especiales e información
    general sobre otros bienes, servicios y eventos que ofrecemos que
    son similares a aquellos que ya ha comprado o consultado, a menos
    que haya optado por no recibir dicha información.

-   **Para gestionar sus solicitudes:** Para atender y gestionar sus
    solicitudes a nosotros.

-   **Para transferencias comerciales:** Podemos usar su información
    para evaluar o realizar una fusión, venta, reestructuración,
    reorganización, disolución u otra venta o transferencia de algunos o
    todos nuestros activos, ya sea como una empresa en funcionamiento o
    como parte de un proceso de quiebra, liquidación o similar, en el
    que los Datos Personales que poseemos sobre nuestros usuarios del
    Servicio están entre los activos transferidos.

-   **Para otros propósitos**: Podemos usar su información para otros
    propósitos, como análisis de datos, identificación de tendencias de
    uso, determinación de la efectividad de nuestras campañas
    promocionales y para evaluar y mejorar nuestro Servicio, productos,
    servicios, marketing y su experiencia.

Podemos compartir su información personal en las siguientes situaciones:

-   **Con Proveedores de Servicios:** Podemos compartir su información
    personal con Proveedores de Servicios para monitorear y analizar el
    uso de nuestro Servicio, para contactarlo.
-   **Para transferencias comerciales:** Podemos compartir o transferir
    su información personal en relación con, o durante negociaciones de,
    cualquier fusión, venta de activos de la Compañía, financiamiento o
    adquisición de todo o parte de nuestro negocio a otra compañía.
-   **Con Afiliados:** Podemos compartir su información con nuestros
    afiliados, en cuyo caso requeriremos que esos afiliados honren esta
    Política de Privacidad. Los afiliados incluyen nuestra empresa
    matriz y cualquier otra subsidiaria, socios de empresa conjunta u
    otras compañías que controlamos o que están bajo control común con
    nosotros.
-   **Con socios comerciales:** Podemos compartir su información con
    nuestros socios comerciales para ofrecerle ciertos productos,
    servicios o promociones.
-   **Con otros usuarios:** cuando usted comparte información personal o
    interactúa de otra manera en áreas públicas con otros usuarios, tal
    información puede ser vista por todos los usuarios y puede ser
    distribuida públicamente. Si interactúa con otros usuarios o se
    registra a través de un Servicio de Redes Sociales de Terceros, sus
    contactos en el Servicio de Redes Sociales de Terceros pueden ver su
    nombre, perfil, fotos y descripción de su actividad. De manera
    similar, otros usuarios podrán ver descripciones de su actividad,
    comunicarse con usted y ver su perfil.
-   **Con su consentimiento:** Podemos divulgar su información personal
    para cualquier otro propósito con su consentimiento.

### Retención de Sus Datos Personales

La Compañía retendrá sus Datos Personales solo por el tiempo que sea
necesario para los propósitos establecidos en esta Política de
Privacidad. Retendremos y utilizaremos sus Datos Personales en la medida
necesaria para cumplir con nuestras obligaciones legales (por ejemplo,
si estamos obligados a retener sus datos para cumplir con leyes
aplicables), resolver disputas y hacer cumplir nuestros acuerdos y
políticas legales.

La Compañía también retendrá Datos de Uso para fines de análisis
interno. Los Datos de Uso generalmente se retienen por un período más
corto de tiempo, excepto cuando estos datos se utilizan para fortalecer
la seguridad o mejorar la funcionalidad de nuestro Servicio, o estamos
legalmente obligados a retener estos datos por períodos más largos.

### Transferencia de Sus Datos Personales

Su información, incluidos los Datos Personales, se procesa en las
oficinas operativas de la Compañía y en cualquier otro lugar donde las
partes involucradas en el procesamiento estén ubicadas. Esto significa
que esta información puede ser transferida a --- y mantenida en ---
computadoras ubicadas fuera de su estado, provincia, país u otra
jurisdicción gubernamental donde las leyes de protección de datos pueden
diferir de las de su jurisdicción.

Su consentimiento a esta Política de Privacidad seguido de su envío de
dicha información representa su acuerdo a esa transferencia.

La Compañía tomará todas las medidas razonablemente necesarias para
asegurar que sus datos sean tratados de forma segura y de acuerdo con
esta Política de Privacidad y ninguna transferencia de sus Datos
Personales tendrá lugar a una organización o país a menos que existan
controles adecuados, incluida la seguridad de sus datos y otra
información personal.

### Eliminar Sus Datos Personales

Usted tiene el derecho de eliminar o solicitar que le asistamos en la
eliminación de los Datos Personales que hemos recopilado sobre usted.

Nuestro Servicio puede darle la capacidad de eliminar cierta información
sobre usted desde dentro del Servicio.

Puede actualizar, modificar o eliminar su información en cualquier
momento iniciando sesión en su Cuenta, si tiene una, y visitando la
sección de configuración de la cuenta que le permite gestionar su
información personal. También puede contactarnos para solicitar acceso,
corregir o eliminar cualquier información personal que nos haya
proporcionado.

Sin embargo, tenga en cuenta que podemos necesitar retener cierta
información cuando tengamos una obligación legal o base legítima para
hacerlo.

### Divulgación de Sus Datos Personales

#### Transacciones Comerciales

Si la Compañía está involucrada en una fusión, adquisición o venta de
activos, sus Datos Personales pueden ser transferidos. Proporcionaremos
un aviso antes de que sus Datos Personales sean transferidos y se
sometan a una Política de Privacidad diferente.

#### Aplicación de la ley

Bajo ciertas circunstancias, la Compañía puede estar obligada a divulgar
sus Datos Personales si se requiere hacerlo por ley o en respuesta a
solicitudes válidas de autoridades públicas (por ejemplo, un tribunal o
una agencia gubernamental).

#### Otros requisitos legales

La Compañía puede divulgar sus Datos Personales con la buena fe creencia
de que dicha acción es necesaria para:

-   Cumplir con una obligación legal
-   Proteger y defender los derechos o la propiedad de la Compañía
-   Prevenir o investigar posibles irregularidades en relación con el
    Servicio
-   Proteger la seguridad personal de los Usuarios del Servicio o del
    público
-   Protegerse contra responsabilidades legales

### Seguridad de Sus Datos Personales

La seguridad de sus Datos Personales es importante para nosotros, pero
recuerde que ningún método de transmisión a través de Internet, o método
de almacenamiento electrónico es 100% seguro. Mientras nos esforzamos
por usar medios comercialmente aceptables para proteger sus Datos
Personales, no podemos garantizar su seguridad absoluta.

## Privacidad de los Niños

Nuestro Servicio no está dirigido a nadie menor de 13 años. No
recopilamos intencionadamente información personalmente identificable de
nadie menor de 13 años. Si usted es un padre o tutor y es consciente de
que su hijo nos ha proporcionado Datos Personales, contáctenos. Si nos
damos cuenta de que hemos recopilado Datos Personales de alguien menor
de 13 años sin verificación del consentimiento parental, tomamos medidas
para eliminar esa información de nuestros servidores.

Si necesitamos depender del consentimiento como base legal para procesar
su información y su país requiere el consentimiento de un padre, podemos
requerir el consentimiento de su padre antes de que recopilemos y
utilicemos esa información.

## Enlaces a Otros Sitios Web

Nuestro Servicio puede contener enlaces a otros sitios web que no son
operados por nosotros. Si hace clic en un enlace de terceros, será
dirigido al sitio de ese tercero. Le aconsejamos encarecidamente que
revise la Política de Privacidad de cada sitio que visite.

No tenemos control sobre y no asumimos ninguna responsabilidad por el
contenido, políticas de privacidad o prácticas de cualquier sitio o
servicio de terceros.

## Cambios a esta Política de Privacidad

Podemos actualizar nuestra Política de Privacidad de vez en cuando. Le
notificaremos sobre cualquier cambio publicando la nueva Política de
Privacidad en esta página.

Le informaremos por correo electrónico y/o mediante un aviso destacado
en nuestro Servicio, antes de que el cambio entre en vigor y
actualizaremos la fecha de \"Última actualización\" en la parte superior
de esta Política de Privacidad.

Se le aconseja revisar esta Política de Privacidad periódicamente en
busca de cambios. Los cambios a esta Política de Privacidad son
efectivos cuando se publican en esta página.

## Contáctenos

Si tiene alguna pregunta sobre esta Política de Privacidad, puede
contactarnos:

-   Por correo electrónico: email@miopi.com
